Repository: OpenTails/tail_app
Catalog: lib/l10n/messages_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# triggerActionNotSet
source: No Action Set
ja: アクションセットなし
zh_hans: 未设置任何操作
zh_hant: 沒有設定行動

# title
source: The Tail Company
ja: テールカンパニー
zh_hans: 尾巴公司
zh_hant: 尾巴公司

# joyStickPage
source: Joystick
ja: ジョイスティック
zh_hans: 操纵杆
zh_hant: 搖桿

# aboutPage
source: About
ja: について
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settingsPage
source: Settings
ja: について
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# triggersPage
source: Triggers
ja: について
zh_hans: 触发器
zh_hant: 觸發器

# sequencesPage
source: Custom Actions
ja: カスタムアクション
zh_hans: 自定义操作
zh_hant: 自訂操作

# triggersSelectLabel
source: Select a Trigger Type
ja: トリガータイプを選択
zh_hans: 选择触发器类型
zh_hant: 選擇觸發類型

source: Ok
ja: わかりました
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# triggersAdd
source: Add Trigger
ja: トリガーを追加
zh_hans: 添加触发器
zh_hant: 新增觸發器

# deviceType
source: Which gear should this apply to?
ja: これはどのギアに適用されますか?
zh_hans: 这应适用于哪个装备？
zh_hant: 這應該適用於哪些齒輪？

# deviceTypeTail
source: Tail
ja: しっぽ
zh_hans: 尾巴
zh_hant: 尾巴

# deviceTypeEars
source: Ears
ja: 耳
zh_hans: 耳朵
zh_hant: 耳朵

# deviceTypeWings
source: Wings
ja: 翼
zh_hans: 翅膀
zh_hant: 翅膀

# sequencesAdd
source: New Action
ja: 新しいアクション
zh_hans: 新行动
zh_hant: 新行動

# sequencesEdit
source: Edit Action
ja: 編集アクション
zh_hans: 編輯操作
zh_hant: 編輯動作

# sequencesEditAdd
source: Add Move
ja: 移動を追加
zh_hans: 添加移动
zh_hant: 添加移動

# sequencesEditName
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# sequencesEditMove
source: Move
ja: 動く
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# sequencesEditDelay
source: Delay
ja: 遅れ
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

# sequencesEditLeftServo
source: Position of the Left Servo
ja: 左サーボの位置
zh_hans: 左伺服器的位置
zh_hant: 左舵機位置

# sequencesEditRightServo
source: Position of the Right Servo
ja: 左サーボの位置
zh_hans: 右伺服器的位置
zh_hant: 右舵機位置

# sequencesEditSpeed
source: How Fast should the gear move to this position?
ja: ギアはこの位置にどのくらいの速さで移動する必要がありますか?
zh_hans: 齿轮应以多快的速度移动到这个位置？
zh_hant: 齒輪應該要以多快的速度移動到這個位置？

# sequencesEditEasing
source: Easing Type
ja: イージングタイプ
zh_hans: 缓和类型
zh_hant: 緩動型

# sequencesEditTime
source: How long to wait before going to the next move in this Custom Action
ja: このカスタムアクションで次の動作に進む前にどれくらい待つか
zh_hans: 在此自定义操作中，需要等待多长时间才能进行下一步
zh_hant: 在此自訂操作中進行下一步之前需要等待多長時間

# sequencesEditHomeLabel
source: Home the Gear
ja: ホームギア
zh_hans: 首页 装备
zh_hant: 裝備回家

# sequencesEditDeleteTitle
source: Delete Action
ja: 削除アクション
zh_hans: 删除操作
zh_hant: 刪除操作

# sequencesEditDeleteDescription
source: Are you sure you want to delete this action?
ja: このアクションを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确实要删除此操作吗？
zh_hant: 您確定要刪除此操作嗎？

# sequenceEditListDelayLabel
source: Delay next move for {howMany} ms.
ja: 次の動きを{howMany}ミリ秒遅らせます。
zh_hans: 将下一步动作延迟 {howMany} 毫秒。
zh_hant: 將下一步移動延遲 {howMany} 毫秒。

# actionsNoBluetooth
source: Bluetooth is unavailable
ja: Bluetoothは利用できません
zh_hans: 蓝牙不可用
zh_hant: 藍牙不可用

# actionsCategoryGlowtip
source: GlowTip
ja: グローチップ
zh_hans: 发光尖头
zh_hant: 發光提示

# settingsHapticsToggleTitle
source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
zh_hans: 触觉反馈
zh_hant: 觸覺回饋

# settingsHapticsToggleSubTitle
source: Enable vibration when an action is tapped
ja: アクションをタップすると振動を有効にする
zh_hans: 轻触操作时启用振动
zh_hant: 點擊某個操作時啟用振動

# settingsErrorReportingToggleTitle
source: Automatic error reporting
ja: 自動エラー報告
zh_hans: 自动错误报告
zh_hant: 自動錯誤報告

# settingsErrorReportingToggleSubTitle
source: Sends error reports to Sentry
ja: 自動エラー報告
zh_hans: 向 Sentry 发送错误报告
zh_hant: 向 Sentry 發送錯誤報告

# manageDevicesDisconnect
source: Disconnect
ja: 更新が完了しました
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

# manageDevicesForget
source: Forget
ja: 忘れる
zh_hans: 忘记
zh_hant: 忘記

# scanDevicesScanMessage
source: Scanning for gear. Please make sure your gear is powered on and nearby
ja: ギアをスキャンしています。ギアの電源が入っていて近くにあることを確認してください
zh_hans: 正在扫描装备。请确保您的装备已开机且在附近
zh_hant: 掃描齒輪。請確保您的設備已通電且位於附近

# triggerWalkingTitle
source: Walking
ja: ウォーキング
zh_hans: 步行
zh_hant: 行人徒步區

# triggerWalkingDescription
source: Trigger an action on walking
ja: 歩くときにアクションをトリガーする
zh_hans: 行走时触发动作
zh_hant: 步行時觸發動作

# triggerWalkingStopped
source: Stopped
ja: 停止
zh_hans: 已停止
zh_hant: 已停止

# triggerWalkingStep
source: Step
ja: ステップ
zh_hans: 步
zh_hant: 步

# triggerCoverTitle
source: Cover
ja: カバー
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# triggerCoverDescription
source: Trigger an action by covering the proximity sensor
ja: 近接センサーを覆うことでアクションをトリガーする
zh_hans: 通过覆盖近距离传感器来触发动作
zh_hant: 透過覆蓋接近感應器來觸發動作

# triggerCoverNear
source: Device Covered
ja: 対象デバイス
zh_hans: 设备覆盖
zh_hant: 設備覆蓋

# triggerCoverFar
source: Device Uncovered
ja: デバイスがカバーされていません
zh_hans: 设备未覆盖
zh_hant: 設備被發現

# triggerVolumeButtonTitle
source: Volume Buttons
ja: 音量ボタン
zh_hans: 音量按钮
zh_hant: 音量按鈕

# triggerVolumeButtonDescription
source: Trigger an action by pressing the volume button
ja: 音量ボタンを押してアクションをトリガーする
zh_hans: 按下音量按钮触发操作
zh_hant: 按音量按鈕觸發操作

# triggerVolumeButtonVolumeUp
source: Volume Up
ja: 音量を上げる
zh_hans: 提高音量
zh_hant: 提高音量

# triggerVolumeButtonVolumeDown
source: Volume Down
ja: ボリュームダウン
zh_hans: 音量减小
zh_hant: 音量減小

# triggerShakeTitle
source: Shake
ja: 音量ボタン
zh_hans: 摇
zh_hant: 搖

# triggerShakeDescription
source: Trigger an action by shaking your device
ja: デバイスを振ってアクションをトリガーします
zh_hans: 通过摇动设备触发操作
zh_hant: 透過搖動設備觸發操作

# triggerProximityTitle
source: Nearby Gear
ja: デバイスを振ってアクションをトリガーします
zh_hans: 附近的装备
zh_hant: 附近的裝備

# triggerProximityDescription
source: Trigger an action if gear is nearby
ja: ギアが近くにある場合はアクションをトリガーする
zh_hans: 如果装备在附近，则触发动作
zh_hant: 如果齒輪在附近則觸發動作

# manageDevicesBatteryGraphTitle
source: Battery Graph
ja: バッテリーグラフ
zh_hans: 电池图
zh_hant: 電池圖

# manageDevicesShutdown
source: Shut Down
ja: シャットダウン
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# manageDevicesColor
source: Gear Color
ja: ギアカラー
zh_hans: 齿轮颜色
zh_hant: 齒輪顏色

# manageDevicesOtaButton
source: Tap to update firmware
ja: タップしてファームウェアを更新
zh_hans: 点击更新固件
zh_hant: 點選更新韌體

# triggerEarTiltForward
source: Forward Tilt
ja: 前方傾斜
zh_hans: 前倾
zh_hant: 前傾

# triggerEarTiltBackward
source: Backward Tilt
ja: 後方傾斜
zh_hans: 向后倾斜
zh_hant: 向後傾斜

# sequenceEditRepeatTitle
source: How many times to repeat this Action?
ja: このアクションを何回繰り返しますか?
zh_hans: 重复此动作多少次？
zh_hant: 重複這個動作幾次？

# actionsSelectScreen
source: Select Actions
ja: アクションを選択
zh_hans: 选择操作
zh_hant: 選擇操作

# settingsAppColor
source: App Color
ja: アプリの色
zh_hans: 应用颜色
zh_hant: 應用程式顏色

# scanDevicesTitle
source: Scan For New Gear
ja: 新しいギアをスキャンする
zh_hans: 扫描新装备
zh_hant: 掃描新裝備

# triggerEarMicTitle
source: EarGear Mic
ja: イヤーギアマイク
zh_hans: 耳塞式麦克风
zh_hant: 耳麥

# triggerEarMicDescription
source: Trigger an action when EarGear detects sound
ja: EarGearが音を検知するとアクションが実行されます
zh_hans: 当 EarGear 检测到声音时触发动作
zh_hant: 當 EarGear 偵測到聲音時觸發操作

# triggerEarMicSound
source: Sound Detected
ja: 音が検出されました
zh_hans: 检测到声音
zh_hant: 偵測到聲音

# triggerEarTiltTitle
source: EarGear Tilt Sensor
ja: EarGear 傾斜センサー
zh_hans: EarGear 倾斜传感器
zh_hant: EarGear 傾斜感測器

# triggerEarTiltDescription
source: Trigger an action when EarGear detects tilt
ja: EarGearが傾きを検知するとアクションがトリガーされます
zh_hans: 当 EarGear 检测到倾斜时触发动作
zh_hant: 當 EarGear 偵測到傾斜時觸發操作

# triggerEarTiltLeft
source: Left Tilt
ja: 左に傾ける
zh_hans: 左倾
zh_hant: 左傾斜

# triggerEarTiltRight
source: Right Tilt
ja: シェイク
zh_hans: 右倾斜
zh_hant: 右傾斜

# manageDevicesConnect
source: Connect
ja: 接続する
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# moreManualResponsibleWaggingTitle
source: Responsible Wagging
ja: 責任ある尻尾の振り方
zh_hans: 负责任的摇尾巴
zh_hant: 負責任的搖擺

# moreManualMiTailTitle
source: MiTail Manual
ja: MiTail マニュアル
zh_hans: MiTail 手册
zh_hant: 甲基手努爾

# moreManualEargearTitle
source: EarGear Manual
ja: イヤーギアマニュアル
zh_hans: EarGear 使用手册
zh_hant: 耳機手冊

# moreManualFlutterWingsTitle
source: FlutterWings Manual
ja: FlutterWings マニュアル
zh_hans: FlutterWings 手册
zh_hant: FlutterWings 手冊

# moreManualTitle
source: Manuals
ja: マニュアル
zh_hans: 手册
zh_hant: 手冊

# moreManualSubTitle
source: Tap to view
ja: タップして表示
zh_hans: 点按查看
zh_hant: 點擊查看

# moreUsefulLinksTitle
source: Useful Links
ja: 更新が完了しました
zh_hans: 有用的链接
zh_hant: 有用的連結

# settingsDescription
source: Change app color, configure Haptics, and more
ja: アプリの色を変更したり、触覚を設定したり、その他
zh_hans: 更改应用程序颜色、配置触觉等
zh_hant: 更改應用程式顏色、配置觸覺等

# settingsAnalyticsToggleTitle
source: Allow Anonymous Analytics
ja: 匿名分析を許可する
zh_hans: 允许匿名分析
zh_hant: 允許匿名分析

# settingsAnalyticsToggleSubTitle
source: Report non identifying feature usage to Plausible for enhancing the app
ja: アプリの機能強化のため、識別されない機能の使用状況を Plausible に報告してください
zh_hans: 向 Plasible 报告非识别功能的使用情况，以增强应用程序
zh_hant: 向 Plausible 報告非識別功能的使用情況，以增強應用程式

# morePrivacyPolicyLinkTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# settingsKeepScreenOnToggleTitle
source: Keep Screen On
ja: 常に既知のギアをスキャンする
zh_hans: 保持屏幕开启
zh_hant: 保持螢幕開啟

# settingsKeepScreenOnToggleSubTitle
source: This mode stops the screen from switching off whilst your gear is connected
ja: 画面をオンにしたままにする
zh_hans: 此模式可防止设备在连接时关闭屏幕
zh_hant: 當您的裝置連線時，此模式會阻止螢幕關閉

# moreTitle
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多的
zh_hant: 更多的

# sequencesPageDescription
source: Create custom Actions for your gear
ja: について
zh_hans: 为你的装备创建自定义操作
zh_hant: 為您的裝備建立自訂操作

# settingsKitsuneToggleTitle
source: Kitsune Mode
ja: キツネモード
zh_hans: 狐狸模式
zh_hant: 狐狸模式

# settingsKitsuneToggleSubTitle
source: If you connect many instances of the same devices, this mode will add random pauses to their move-start times, giving it a different visual effect.
ja: 同じデバイスのインスタンスを多数接続すると、このモードでは移動開始時間にランダムな一時停止が追加され、異なる視覚効果が得られます。
zh_hans: 如果您连接许多相同设备的实例，此模式将在它们的移动开始时间中添加随机暂停，从而产生不同的视觉效果。
zh_hant: 如果您連接相同裝置的多個實例，此模式將在其移動開始時間中新增隨機暫停，產生不同的視覺效果。

# joyStickPageDescription
source: Directly control your gears' position.
ja: ギアの位置を直接操作できます。
zh_hans: 直接控制您的齿轮位置。
zh_hant: 直接控制檔位。

# otaChangelogLabel
source: Firmware Changelog
ja: ファームウェアの変更履歴
zh_hans: 固件更新日志
zh_hant: 韌體更新日誌

# otaDownloadButtonLabel
source: Begin OTA Update
ja: OTAアップデートを開始
zh_hans: 开始 OTA 更新
zh_hant: 開始OTA更新

# triggerInfoDescription
source: Triggers automatically send actions to your gear. You can have multiple triggers active at the same time. Tap on a trigger to edit it, Use the toggle on the left to enable the trigger.
ja: トリガーはギアにアクションを自動的に送信します。複数のトリガーを同時にアクティブにすることができます。トリガーをタップして編集し、左側のトグルを使用してトリガーを有効にします。
zh_hans: 触发器会自动向您的装备发送动作。您可以同时激活多个触发器。点击触发器进行编辑，使用左侧的切换按钮启用触发器。
zh_hant: 觸發器會自動將動作傳送到您的裝備。您可以同時啟動多個觸發器。點擊觸發器進行編輯，使用左側的開關啟用觸發器。

# sequencesInfoDescription
source: Custom Actions allow you to make your own Actions for gear. Tapping on a Custom Action will play it. Tap the pencil to edit a Custom Action. Please make sure your gear firmware is up to date.
ja: カスタム アクションを使用すると、ギア用の独自のアクションを作成できます。カスタム アクションをタップすると、そのアクションが再生されます。鉛筆をタップしてカスタム アクションを編集します。ギアのファームウェアが最新であることを確認してください。
zh_hans: 自定义操作允许您为设备创建自己的操作。点击自定义操作即可播放。点击铅笔即可编辑自定义操作。请确保您的设备固件是最新的。
zh_hant: 自訂操作可讓您為裝備制定自己的操作。點擊自訂操作即可播放它。點擊鉛筆以編輯自訂操作。請確保您的齒輪韌體是最新的。

# sequencesInfoEditDescription
source: Each Custom Action consists of 1-6 moves and may repeat up to 5 times. You can long press a move to re-order it.
ja: 各カスタムアクションは 1 ～ 6 個の動きから構成され、最大 5 回繰り返すことができます。動きを長押しすると順序を変更できます。
zh_hans: 每个自定义动作由 1-6 个动作组成，最多可重复 5 次。您可以长按某个动作来重新排序。
zh_hant: 每個自訂操作由 1-6 個動作組成，最多可重複 5 次。您可以長按一個動作來重新排序。

# settingsBatteryPercentageToggleTitle
source: Show Battery %
ja: バッテリー残量を表示
zh_hans: 显示电池电量百分比
zh_hant: 顯示電池百分比

# settingsBatteryPercentageToggleSubTitle
source: Show the actual battery level instead of an icon
ja: アイコンの代わりに実際のバッテリーレベルを表示する
zh_hans: 显示实际电池电量而不是图标
zh_hant: 顯示實際電池電量而不是圖標

# settingsLargerCardsToggleTitle
source: Larger Cards
ja: 大きなカード
zh_hans: 更大的卡片
zh_hant: 更大的卡片

# settingsLargerCardsToggleSubTitle
source: Makes the action cards bigger for easier tapping
ja: アクションカードを大きくしてタップしやすくしました
zh_hans: 使动作卡更大，以便于点击
zh_hant: 讓動作卡更大以便於點擊

# settingsTutorialCardToggleTitle
source: Hide Tutorial Cards
ja: チュートリアルカードを非表示
zh_hans: 隐藏教程卡
zh_hant: 隱藏教學卡

# settingsTutorialCardToggleSubTitle
source: Hide the various tutorial cards throughout the app
ja: アプリ全体のさまざまなチュートリアルカードを非表示にする
zh_hans: 隐藏应用程序中的各种教程卡
zh_hant: 隱藏整個應用程式中的各種教學卡

# otaTitle
source: Update Gear
ja: ギアのアップデート
zh_hans: 更新装备
zh_hant: 更新裝備

# triggerInfoEditActionDescription
source: Tap the pencil to select the Action to play when the event happens. An action will be randomly selected that is compatible with connected gear. GlowTip and Sound actions will trigger alongside Move actions.
ja: 鉛筆をタップして、イベントが発生したときに実行するアクションを選択します。接続されたギアと互換性のあるアクションがランダムに選択されます。GlowTip アクションと Sound アクションは、Move アクションとともにトリガーされます。
zh_hans: 点击铅笔以选择事件发生时要执行的操作。系统将随机选择与连接设备兼容的操作。GlowTip 和 Sound 操作将与 Move 操作一起触发。
zh_hant: 點擊鉛筆以選擇事件發生時要播放的操作。將隨機選擇與連接的裝備相容的動作。 GlowTip 和聲音操作將與移動操作一起觸發。

# onboardingPrivacyPolicyDescription
source: While the data collected is anonymous and can't be used to identify a specific user, you still need to accept the privacy policy
ja: 収集されたデータは匿名であり、特定のユーザーを識別するために使用することはできませんが、プライバシーポリシーに同意する必要があります
zh_hans: 虽然收集的数据是匿名的，不能用于识别特定用户，但你仍然需要接受隐私政策
zh_hant: 雖然收集的資料是匿名的，不能用於識別特定用戶，但您仍然需要接受隱私權政策

# onboardingPrivacyPolicyViewButtonLabel
source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを見る
zh_hans: 查看隐私政策
zh_hant: 查看隱私權政策

# onboardingCompletedTitle
source: Happy Wagging!
ja: 尻尾を振って幸せに！
zh_hans: 快乐摇尾巴！
zh_hant: 快樂搖擺！

# onboardingPrivacyPolicyAcceptButtonLabel
source: Accept Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーに同意する
zh_hans: 接受隐私政策
zh_hant: 接受隱私權政策

# onboardingBluetoothTitle
source: Bluetooth
ja: ブルートゥース
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

# onboardingBluetoothDescription
source: Bluetooth permission is required to connect to gear
ja: ギアに接続するにはBluetoothの許可が必要です
zh_hans: 需要蓝牙权限才能连接到设备
zh_hant: 連接到裝置需要藍牙權限

# onboardingBluetoothRequestButtonLabel
source: Grant Permission
ja: 許可を与える
zh_hans: 授予权限
zh_hant: 授予權限

# onboardingBluetoothEnableButtonLabel
source: Open Settings to turn On Bluetooth
ja: 設定を開いてBluetoothをオンにします
zh_hans: 打开“设置”以打开蓝牙
zh_hant: 開啟設定以開啟藍牙

# onboardingDoneButtonLabel
source: Done
ja: 終わり
zh_hans: 完毕
zh_hant: 完畢

# doubleBackToClose
source: Press again to exit
ja: 終了するにはもう一度押してください
zh_hans: 再按一次退出
zh_hant: 再按一次退出

# triggersSelectClearLabel
source: Select None
ja: なしを選択
zh_hans: 选择无
zh_hant: 選擇無

# otaCompletedTitle
source: Update Completed
ja: 更新が完了しました
zh_hans: 更新完成
zh_hant: 更新完成

# otaFailedTitle
source: Update Failed. Please restart your gear and try again
ja: アップデートに失敗しました。機器を再起動してもう一度お試しください
zh_hans: 更新失败。请重启设备并重试
zh_hant: 更新失敗。請重新啟動您的裝置並重試

# triggerRandomButtonTitle
source: Casual Mode
ja: カジュアルモード
zh_hans: 休闲模式
zh_hant: 休閒模式

# triggerRandomButtonDescription
source: Randomly play a selected action
ja: 選択したアクションをランダムに実行する
zh_hans: 随机播放选定的动作
zh_hant: 隨機播放選定的動作

# triggerRandomAction
source: Action
ja: アクション
zh_hans: 行动
zh_hant: 行動

# otaInProgressTitle
source: Updating Gear. Please do not turn off your gear or close the app
ja: ギアを更新しています。ギアをオフにしたり、アプリを閉じたりしないでください
zh_hans: 正在更新 Gear。请不要关闭 Gear 或关闭应用程序
zh_hant: 更新裝備。請不要關閉您的裝置或關閉應用程式

# otaLowBattery
source: Low Battery. Please charge your gear to at least 50%
ja: バッテリー残量が少なくなっています。機器を少なくとも50%まで充電してください
zh_hans: 电池电量低。请将设备充电至至少 50%
zh_hant: 低電量。請將您的裝備充電至至少 50%

# homeWelcomeMessageTitle
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Tail Company App
zh_hant: 歡迎使用尾公司應用程式

# homeWelcomeMessage
source: You can control, explore and update all your Tail Co gear right here. There are instructions and guides available too. Happy Wagging!
ja: ここで、Tail Co のすべてのギアを制御、探索、更新できます。手順とガイドも用意されています。楽しく振ってください!
zh_hans: 您可以在这里控制、探索和更新所有 Tail Co 装备。还有说明和指南。祝您玩得开心！
zh_hant: 您可以在這裡控制、探索和更新您的所有 Tail Co 裝備。也有可用的說明和指南。快樂搖擺！

# homeChangelogLinkTitle
source: Changelog
ja: 変更履歴
zh_hans: 变更日志
zh_hant: 變更日誌

# homeNewsTitle
source: Fresh from the Tail Blog
ja: しっぽブログの最新情報
zh_hans: 新鲜出炉的尾巴博客
zh_hant: 來自尾巴部落格的新鮮事

# triggersSelectSaveLabel
source: Save Actions
ja: アクションを保存
zh_hans: 保存操作
zh_hant: 儲存操作

# scanDevicesFoundTitle
source: Found Gear. Tap the gear name to connect
ja: ギアが見つかりました。ギア名をタップして接続してください
zh_hans: 找到 Gear。点击该装备名称即可连接
zh_hant: 找到齒輪。點擊齒輪名稱進行連接

# noLongerSupported
source: This gear is no longer supported. Some app features may not work
ja: このギアはサポートされていません。一部のアプリ機能は動作しない可能性があります
zh_hans: 此装备不再受支持。部分应用功能可能无法使用
zh_hant: 不再支援此裝備。某些應用程式功能可能無法使用

# mandatoryOtaRequired
source: A firmware update is available to better support your gear
ja: お使いの機器をより良くサポートするためのファームウェアアップデートが利用可能です
zh_hans: 固件更新可用来更好地支持您的设备
zh_hant: 韌體更新可更好地支援您的設備

# actionsFavoriteTip
source: Long press an action to favorite
ja: お気に入りに追加するアクションを長押しします
zh_hans: 长按某个动作即可收藏
zh_hant: 長按一個動作即可收藏

# moreSourceCode
source: Source Code
ja: ソースコード
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

# audioActionCategory
source: Sound Effects
ja: 音響効果
zh_hans: 声音特效
zh_hant: 聲音特效

# audioPage
source: Custom Sounds
ja: カスタムサウンド
zh_hans: 自定义声音
zh_hant: 自訂聲音

# audioEditDescription
source: Manage custom sound effects
ja: カスタムサウンドエフェクトを管理する
zh_hans: 管理自定义音效
zh_hant: 管理自訂音效

# audioEdit
source: Rename Sound Effect
ja: サウンド効果の名前を変更する
zh_hans: 重命名音效
zh_hant: 重命名音效

# audioDelete
source: Delete Sound Effect
ja: サウンド効果を削除
zh_hans: 删除音效
zh_hant: 刪除音效

# audioAdd
source: Add Sound Effect
ja: サウンド効果を追加する
zh_hans: 添加音效
zh_hant: 新增音效

# audioDeleteDescription
source: Are you sure you want to delete this sound effect?
ja: このサウンド効果を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要删除该音效吗？
zh_hant: 您確定要刪除此音效嗎？

# audioTipCard
source: You can add custom sounds that appear on the Actions tab and can be used with Triggers
ja: アクションタブに表示され、トリガーで使用できるカスタムサウンドを追加できます
zh_hans: 您可以添加在“操作”选项卡上显示的自定义声音，并可与触发器一起使用
zh_hant: 您可以新增出現在「動作」標籤上並可與觸發器一起使用的自訂聲音

# deviceTypeMiniTail
source: Mini Tail
ja: ミニテール
zh_hans: 迷你尾巴
zh_hant: 迷你尾

# scanDemoGear
source: Fake Gear
ja: 偽のギア
zh_hans: 假装备
zh_hant: 假裝備

# scanAddDemoGear
source: Add Fake Gear
ja: 偽装ギアを追加
zh_hans: 添加假装备
zh_hant: 增加假裝備

# scanRemoveDemoGear
source: Remove all fake gear
ja: 偽のギアをすべて取り除く
zh_hans: 移除所有假装备
zh_hant: 刪除所有假裝備

# scanDemoGearTip
source: Want to try out the app but are waiting for your gear to arrive? Add a fake gear. This lets you experience the app as if you had your gear, or if you want to try out gear you currently do not own. This enables a new section on the 'Scan For New Gear' page.
ja: アプリを試してみたいけれど、ギアが届くのを待っている場合は、偽のギアを追加してください。これにより、ギアを持っているかのようにアプリを体験したり、現在所有していないギアを試したりできます。これにより、「新しいギアのスキャン」ページに新しいセクションが有効になります。
zh_hans: 想要试用该应用，但正在等待装备到货？添加一个假装备。这样，您就可以像拥有装备一样体验该应用，或者如果您想试用您目前没有的装备。这将在“扫描新装备”页面上启用一个新部分。
zh_hant: 想要試用該應用程序，但正在等待您的裝備到達嗎？增加一個假裝備。這可以讓您體驗該應用程序，就像您擁有自己的裝備一樣，或者如果您想嘗試當前不擁有的裝備。這將在「掃描新裝備」頁面上啟用一個新部分。

# triggerActionSelectorTutorialLabel
source: Select as many actions as you want. An action will be randomly selected that is compatible with connected gear. GlowTip and Sound actions will trigger alongside Move actions. Don't forget to save.
ja: アクションを好きなだけ選択してください。接続されているギアに対応したアクションがランダムに選択されます。GlowTipとサウンドのアクションは、ムーブアクションと同時に実行されます。ペアリング済みギアに対応したアクションのみが表示されます。保存を忘れないでください。
zh_hans: 选择任意数量的操作。将随机选择一个与连接设备兼容的操作。GlowTip 和 Sound 操作将与 Move 操作一起触发。别忘了保存。
zh_hant: 選擇您想要的任意數量的操作。將隨機選擇與連接的裝備相容的動作。 GlowTip 和聲音操作將與移動操作一起觸發。別忘了保存。

# triggersSelectAllLabel
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# joystickWarning
source: The Joystick feature is experimental. Use at your own risk.
ja: ジョイスティック機能は実験段階です。自己責任でご使用ください。
zh_hans: 操纵杆功能尚处于实验阶段。使用时请自负风险。
zh_hant: 操縱桿功能是實驗性的。使用風險自負。

# featureLimitedOtaRequiredLabel
source: Please update your gear to use this feature.
ja: この機能を使用するには、ギアを更新してください。
zh_hans: 请更新您的装备以使用此功能。
zh_hant: 請更新您的裝備才能使用此功能。

# otaAvailableSnackbarTitle
source: Update Available
ja: アップデートが利用可能
zh_hans: 有更新
zh_hant: 可用更新

# newGearConnectedSnackbarTitle
source: Gear Connected
ja: ギア接続
zh_hans: 齿轮连接
zh_hant: 連接的設備

# newGearConnectedSnackbarLabel
source: Happy Wagging
ja: 幸せに尻尾を振る
zh_hans: 快乐摇尾巴
zh_hant: 快樂搖擺

# scanConnectToAllButtonLabel
source: Connect to all
ja: すべてに接続
zh_hans: 连接到全部
zh_hant: 連接到所有

# otaAvailableSnackbarLabel
source: Please update your gear
ja: ギアをアップデートしてください
zh_hans: 请更新你的装备
zh_hant: 請更新你的裝備

# triggersDefSelectSaveLabel
source: Select
ja: 選択する
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# colorPickerTitle
source: Pick a Color
ja: 色を選ぶ
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇一種顏色

# actionsNoBluetoothDescription
source: Bluetooth is required to connect to Gear. Please turn on bluetooth in settings. Do not connect to gear while in your devices bluetooth settings.
ja: Gear に接続するには Bluetooth が必要です。設定で Bluetooth をオンにしてください。デバイスの Bluetooth 設定中に Gear に接続しないでください。
zh_hans: 需要蓝牙才能连接到 Gear。请在设置中打开蓝牙。请勿在设备蓝牙设置中连接到 Gear。
zh_hant: 連接 Gear 需要藍牙。請在設定中開啟藍牙。請勿在設備藍牙設定中連接到設備。

# earSpeedTitle
source: Ear Move Speed
ja: 耳の動きの速さ
zh_hans: 耳朵移动速度
zh_hant: 耳朵扭轉速度

# earSpeedFast
source: Fast
ja: 速い
zh_hans: 快
zh_hant: 快速

# earSpeedSlow
source: Slow
ja: 遅い
zh_hans: 徐
zh_hant: 徐

# casualModeDelayTitle
source: Min and Max delay
ja: 最小および最大遅延
zh_hans: 最小和最大延迟
zh_hant: 最小和最大延遲

# manageGearHomePositionTitle
source: Set Home Position
ja: ホームポジションを設定する
zh_hans: 设置家位置
zh_hant: 設置家居位置

# manageGearHomePositionDescription
source: Sets the position gear will move to after an action is finished
ja: アクション終了後にギアが移動する位置を設定します
zh_hans: 设置设备在完成操作后移动到的位置
zh_hant: 設定設備在完成動作後移動到的位置

# settingsTailBlogWifiOnlyTitle
source: Reduce Data Usage
ja: データ使用量を抑える
zh_hans: 仅通过WiFi尾部博客
zh_hant: 僅通過 WiFi 進行尾部博客

# settingsTailBlogWifiOnlyDescription
source: Prevent loading of some content while connected to a mobile network
ja: モバイルネットワーク接続時に一部のコンテンツの読み込みを制限する
zh_hans: 在连接到移动网络时防止加载Tail Blog内容
zh_hant: 在連接到移動網絡時防止加載尾部博客內容

# manageGearConModePincodeCopy
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板

# manageGearConModeToggleTitle
source: Enable Convention Mode
ja: コンベンションモードを有効にする
zh_hans: 启用会议模式

# morePageCoverPromoTitle
source: Change the look of your gear!
ja: ギアの見た目を変えよう！
zh_hans: 更改您设备的外观！

# supportDescription
source: Tap the blue chat icon to contact support
ja: サポートに連絡するには青いチャットアイコンをタップしてください
zh_hans: 点击蓝色聊天图标以联系支持

# manageGearConModeTitle
source: Convention Mode
ja: コンベンションモード
zh_hans: 会议模式

# manageGearConModePincodeTitle
source: View Pin Code
ja: PINコードを表示
zh_hans: 查看密码

# manageGearConModePincodeEnableDescription
source: Upon enabling 'Convention Mode' your gear will be rebooted and you will be prompted to enter the pincode. The pincode will be copied to the clipboard
ja: コンベンションモードを有効にすると、ギアが再起動され、PINコードの入力を求められます。コードはクリップボードにコピーされます
zh_hans: 启用“会议模式”后，您的设备将重新启动，并会提示您输入密码。密码将被复制到剪贴板

# morePageTranslateTitle
source: Localization
ja: ローカライズ
zh_hans: 本地化

# morePageTranslateDescription
source: Help us Translate the app into your language
ja: アプリをあなたの言語に翻訳するのを手伝ってください
zh_hans: 帮助我们将应用程序翻译成您的语言

# appLanguageSelectorTitle
source: App Language
ja: アプリの言語
zh_hans: 应用语言

# watchKnownGearTitle
source: Your Gear
ja: あなたのギア
zh_hans: 你的装备

# watchKnownGearNoGearPairedTip
source: On your phone, Use the `Scan For New Gear` button to pair your gear
ja: スマホで「新しいギアをスキャン」ボタンを使ってギアをペアリング
zh_hans: 在手机上点击“扫描新装备”按钮以配对你的装备

# watchFavoriteActionsTitle
source: Favorite Actions
ja: お気に入りのアクション
zh_hans: 收藏的操作

# watchFavoriteActionsNoFavoritesTip
source: On your phone, Long press an action to favorite
ja: スマホでアクションを長押ししてお気に入りに追加
zh_hans: 在手机上长按操作以添加到收藏

# otaFailedReasonMD5Mismatch
source: The downloaded file failed verification
ja: ダウンロードしたファイルの検証に失敗しました
zh_hans: 下载的文件未通过验证

# otaFailedReasonDownloadFailed
source: Failed to download the firmware file
ja: ファームウェアのダウンロードに失敗しました
zh_hans: 固件文件下载失败

# otaFailedReasonGearVersionMismatch
source: The firmware version on your gear does not match the uploaded firmware version
ja: ギアのファームウェアバージョンがアップロードされたバージョンと一致しません
zh_hans: 您设备上的固件版本与上传的固件版本不匹配

# manageDevicesAboutHardwareVersionLabel
source: Hardware Version
ja: ハードウェアバージョン
zh_hans: 硬件版本

# supportTitle
source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持

# manageGearConModeDescription
source: Convention Mode is an additional security measure to prevent other devices from connecting to your gear.
ja: コンベンションモードは、他のデバイスがギアに接続するのを防ぐための追加のセキュリティ機能です。
zh_hans: 会议模式是一种额外的安全措施，用于防止其他设备连接到您的设备。

# manageDevicesOtaCheckButtonLabel
source: Check for update
ja: アップデートを確認
zh_hans: 检查更新

# manageDevicesOtaUpToDateButtonLabel
source: Gear is up to date!
ja: ギアは最新の状態です！
zh_hans: 设备已更新到最新版本！

# manageDevicesOtaCheckInProgressButtonLabel
source: Checking
ja: 確認中
zh_hans: 正在检查中
